Хранимые процедуры:
1.	Реализовать хранимую процедуру, возвращающую текстовую строку, содержащую информацию о медработнике (фамилия, адрес, дата, место и сумма последней выполненной работы). Обработать ситуацию, когда еще не работал.
2.	Добавить таблицу, содержащую списки типов операций, выполняемых в каждом из мест работы. При вводе в таблицу трудовая деятельность проверять, может ли данная операция выполняться в указанном месте.
3.	Реализовать триггер такой, что при вводе строки в таблице трудовая деятельность, если сумма не указана, то она вычисляется 
4.	Создать представление (view), содержащее поля: номер договора, имя медработника, налог, название операции, количество, оплата. Обеспечить возможность изменения взимаего налога. При этом должна быть пересчитана сумма оплаты.

